إشعار الخصوصية

آخر تحديث 16 أغسطس 2023


يصف إشعار الخصوصية هذا لـ __________ ("الشركة" أو "نحن" أو "لنا" أو "خاصتنا") ، كيف ولماذا قد نجمع و / أو نخزن و / أو نستخدم و / أو نشارك ("نعالج") معلوماتك عند استخدامك خدماتنا ("الخدمات") ، على سبيل المثال عندما:
قم بتنزيل واستخدام تطبيق الهاتف المحمول الخاص بنا (Fake Shop) ، أو أي تطبيق آخر تابع لنا يرتبط بإشعار الخصوصية هذا
شارك معنا بطرق أخرى ذات صلة ، بما في ذلك أي مبيعات أو تسويق أو أحداث
أسئلة أو استفسارات؟ ستساعدك قراءة إشعار الخصوصية هذا على فهم حقوق وخيارات الخصوصية الخاصة بك. إذا كنت لا توافق على سياساتنا وممارساتنا ، فيرجى عدم استخدام خدماتنا. إذا كان لا يزال لديك أي أسئلة أو استفسارات ، فيرجى الاتصال بنا على __________.


ملخص النقاط الرئيسية

يوفر هذا الملخص النقاط الرئيسية من إشعار الخصوصية الخاص بنا ، ولكن يمكنك معرفة المزيد من التفاصيل حول أي من هذه الموضوعات بالنقر فوق الارتباط الذي يلي كل نقطة رئيسية أو باستخدام جدول المحتويات أدناه للعثور على القسم الذي تبحث عنه.

ما هي المعلومات الشخصية التي نعالجها؟ عند زيارة خدماتنا أو استخدامها أو التنقل فيها ، قد نقوم بمعالجة المعلومات الشخصية بناءً على كيفية تفاعلك مع __________ والخدمات ، والاختيارات التي تقوم بها ، والمنتجات والميزات التي تستخدمها. تعرف على المزيد حول المعلومات الشخصية التي تكشف عنها لنا.

هل نعالج أي معلومات شخصية حساسة؟ نحن لا نعالج المعلومات الشخصية الحساسة.

هل نتلقى أي معلومات من أطراف ثالثة؟ نحن لا نتلقى أي معلومات من أطراف ثالثة.

كيف نعالج معلوماتك؟ نقوم بمعالجة معلوماتك لتوفير خدماتنا وتحسينها وإدارتها ، والتواصل معك ، من أجل الحماية ومنع الاحتيال ، والامتثال للقانون. قد نقوم أيضًا بمعالجة معلوماتك لأغراض أخرى بموافقتك. نعالج معلوماتك فقط عندما يكون لدينا سبب قانوني وجيه للقيام بذلك. تعرف على المزيد حول كيفية معالجتنا لمعلوماتك.

في أي مواقف ومع أي أطراف نشارك المعلومات الشخصية؟ قد نشارك المعلومات في مواقف محددة ومع أطراف ثالثة محددة. تعرف على المزيد حول متى ومع من نشارك معلوماتك الشخصية.

ما هي حقوقك اعتمادًا على موقعك الجغرافي ، قد يعني قانون الخصوصية المعمول به أن لديك حقوقًا معينة فيما يتعلق بمعلوماتك الشخصية. تعرف على المزيد حول حقوق الخصوصية الخاصة بك.

كيف تمارس حقوقك؟ أسهل طريقة لممارسة حقوقك هي إرسال طلب الوصول إلى موضوع البيانات ، أو عن طريق الاتصال بنا. سننظر في أي طلب ونتصرف بناءً عليه وفقًا لقوانين حماية البيانات المعمول بها.

هل تريد معرفة المزيد حول ما يفعله __________ بأي معلومات نجمعها؟ راجع إشعار الخصوصية بالكامل.


جدول المحتويات

1. ما هي المعلومات التي نجمعها؟
2. كيف نعالج معلوماتك؟
3. متى ومع من نشارك معلوماتك الشخصية؟
4. هل نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى؟
5. ما هي مدة احتفاظنا بمعلوماتك؟
6. هل نجمع المعلومات من القصر؟
7. ما هي حقوق الخصوصية الخاصة بك؟
8. ضوابط ميزات "عدم التعقب"
9. هل يتمتع سكان كاليفورنيا بحقوق خصوصية محددة؟
10. هل نجري تحديثات على هذا الإشعار؟
11. كيف يمكنك الاتصال بنا بخصوص هذا الإشعار؟
12. كيف يمكنك مراجعة أو تحديث أو حذف البيانات التي نجمعها منك؟


1. ما هي المعلومات التي نجمعها؟

المعلومات الشخصية التي تكشفها لنا

باختصار: نحن نجمع المعلومات الشخصية التي تزودنا بها.

نقوم بجمع المعلومات الشخصية التي تقدمها لنا طواعية عندما تقوم بالتسجيل في الخدمات ، أو تعبر عن اهتمامك بالحصول على معلومات عنا أو عن منتجاتنا وخدماتنا ، عندما تشارك في أنشطة على الخدمات ، أو بطريقة أخرى عندما تتصل بنا.

المعلومات الشخصية التي قدمتها. تعتمد المعلومات الشخصية التي نجمعها على سياق تفاعلاتك معنا والخدمات ، والاختيارات التي تقوم بها ، والمنتجات والميزات التي تستخدمها. قد تتضمن المعلومات الشخصية التي نجمعها ما يلي:
الأسماء
عناوين البريد الإلكتروني
عناوين بريدية
أسماء المستخدمين
كلمات السر
أرقام بطاقات الخصم / الائتمان
معلومات حساسة. نحن لا نعالج المعلومات الحساسة.

بيانات الطلب. إذا كنت تستخدم تطبيقنا (تطبيقاتنا) ، فقد نقوم أيضًا بجمع المعلومات التالية إذا اخترت تزويدنا بالوصول أو الإذن:
الوصول إلى الجهاز المحمول. قد نطلب الوصول أو الإذن إلى ميزات معينة من جهازك المحمول ، بما في ذلك تخزين جهازك المحمول ، وميزات أخرى. إذا كنت ترغب في تغيير وصولنا أو أذوناتنا ، فيمكنك القيام بذلك في إعدادات جهازك.
هذه المعلومات ضرورية في المقام الأول للحفاظ على أمان وتشغيل تطبيقنا (تطبيقاتنا) ، لاستكشاف الأخطاء وإصلاحها ، ولأغراض التحليلات الداخلية وإعداد التقارير الخاصة بنا.

يجب أن تكون جميع المعلومات الشخصية التي تقدمها لنا صحيحة وكاملة ودقيقة ، ويجب عليك إخطارنا بأي تغييرات تطرأ على هذه المعلومات الشخصية.

2. كيف نعالج معلوماتك؟

باختصار: نعالج معلوماتك لتوفير خدماتنا وتحسينها وإدارتها
التواصل معك من أجل الأمن ومنع الاحتيال والامتثال للقانون. قد نقوم أيضًا بمعالجة معلوماتك لأغراض أخرى بموافقتك.

نعالج معلوماتك الشخصية لعدة أسباب ، اعتمادًا على كيفية تفاعلك مع خدماتنا ، بما في ذلك:
لتسهيل إنشاء الحساب والمصادقة عليه وإدارة حسابات المستخدمين. قد نعالج معلوماتك حتى تتمكن من إنشاء حسابك وتسجيل الدخول إليه ، وكذلك الحفاظ على حسابك في حالة جيدة.





3. متى ومع من نشارك معلوماتك الشخصية؟

باختصار: قد نشارك المعلومات في مواقف محددة موضحة في هذا القسم و / أو مع الأطراف الثالثة التالية.

قد نحتاج إلى مشاركة معلوماتك الشخصية في المواقف التالية:
تحويلات الأعمال. يجوز لنا مشاركة معلوماتك أو نقلها فيما يتعلق أو أثناء المفاوضات بشأن أي اندماج أو بيع أصول الشركة أو تمويل أو الاستحواذ على كل أو جزء من أعمالنا إلى شركة أخرى.
الشركات التابعة. قد نشارك معلوماتك مع الشركات التابعة لنا ، وفي هذه الحالة سنطلب من تلك الشركات التابعة احترام إشعار الخصوصية هذا. تشمل الشركات التابعة شركتنا الأم وأي شركات تابعة أو شركاء في المشاريع المشتركة أو شركات أخرى نسيطر عليها أو تخضع لسيطرة مشتركة معنا.
شركاء العمل. قد نشارك معلوماتك مع شركائنا في العمل لنقدم لك بعض المنتجات أو الخدمات أو العروض الترويجية.
عرض الحائط. قد يعرض تطبيقنا (تطبيقاتنا) "جدار عرض" مستضاف من طرف ثالث. يسمح جدار العرض هذا للمعلنين الخارجيين بتقديم عملة افتراضية أو هدايا أو عناصر أخرى للمستخدمين مقابل قبول عرض إعلاني واستكماله. قد يظهر جدار العرض هذا في تطبيقنا (تطبيقاتنا) ويتم عرضه لك بناءً على بيانات معينة ، مثل منطقتك الجغرافية أو معلوماتك الديموغرافية. عند النقر فوق أحد جدران العرض ، سيتم نقلك إلى موقع ويب خارجي تابع لأشخاص آخرين وستغادر تطبيقنا (تطبيقاتنا). ستتم مشاركة معرّف فريد ، مثل معرف المستخدم الخاص بك ، مع مزود جدار العرض من أجل منع الاحتيال وإئتمان حسابك بشكل صحيح بالمكافأة ذات الصلة.

4. هل نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى؟

باختصار: قد نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى لجمع معلوماتك وتخزينها.

قد نستخدم ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع المماثلة (مثل إشارات الويب ووحدات البكسل) للوصول إلى المعلومات أو تخزينها. معلومات محددة حول كيفية استخدامنا لهذه التقنيات وكيف يمكنك رفض بعض ملفات تعريف الارتباط مذكورة في إشعار ملفات تعريف الارتباط الخاص بنا.

5. ما هي مدة احتفاظنا بمعلوماتك؟

باختصار: نحتفظ بمعلوماتك طالما كان ذلك ضروريًا لتحقيق الأغراض الموضحة في إشعار الخصوصية هذا ما لم يقتض القانون خلاف ذلك.

سنحتفظ فقط بمعلوماتك الشخصية طالما كانت ضرورية للأغراض المنصوص عليها في إشعار الخصوصية هذا ، ما لم يكن هناك حاجة إلى فترة احتفاظ أطول أو مسموح بها بموجب القانون (مثل الضرائب أو المحاسبة أو المتطلبات القانونية الأخرى). لن يتطلب منا أي غرض في هذا الإشعار الاحتفاظ بمعلوماتك الشخصية لفترة أطول من.

عندما لا يكون لدينا عمل شرعي مستمر لمعالجة معلوماتك الشخصية ، فسنقوم إما بحذف هذه المعلومات أو إخفاء هويتها ، أو إذا لم يكن ذلك ممكنًا (على سبيل المثال ، لأن معلوماتك الشخصية قد تم تخزينها في أرشيفات النسخ الاحتياطي) ، فسنقوم بذلك بأمان قم بتخزين معلوماتك الشخصية وعزلها عن أي معالجة أخرى حتى يصبح الحذف ممكنًا.

6. هل نجمع المعلومات من القصر؟

باختصار: نحن لا نجمع بيانات عن قصد من الأطفال دون سن 18 عامًا أو نسوقهم لهم.

نحن لا نطلب عن عمد بيانات من الأطفال دون سن 18 عامًا أو نسوقهم لهم. باستخدام الخدمات ، فإنك تقر بأن عمرك لا يقل عن 18 عامًا أو أنك أحد الوالدين أو الوصي على هذا القاصر وتوافق على استخدام هذا القاصر المعال للخدمات. إذا علمنا أنه قد تم جمع المعلومات الشخصية من المستخدمين الذين تقل أعمارهم عن 18 عامًا ، فسنقوم بإلغاء تنشيط الحساب واتخاذ الإجراءات المعقولة لحذف هذه البيانات من سجلاتنا على الفور. إذا علمت بأي بيانات قد نجمعها من الأطفال دون سن 18 عامًا ، فيرجى الاتصال بنا على __________.

7. ما هي حقوق الخصوصية الخاصة بك؟

باختصار: يمكنك مراجعة حسابك أو تغييره أو إنهائه في أي وقت.
 
إذا كنت مقيمًا في المنطقة الاقتصادية الأوروبية أو المملكة المتحدة وتعتقد أننا نعالج معلوماتك الشخصية بشكل غير قانوني ، فيحق لك أيضًا تقديم شكوى إلى هيئة حماية البيانات في دولتك الأعضاء أو هيئة حماية البيانات في المملكة المتحدة.

إذا كنت مقيمًا في سويسرا ، فيمكنك الاتصال بالمفوض الفيدرالي لحماية البيانات والمعلومات.

سحب موافقتك: إذا كنا نعتمد على موافقتك لمعالجة معلوماتك الشخصية ، والتي قد تكون موافقة صريحة و / أو ضمنية وفقًا للقانون المعمول به ، فيحق لك سحب موافقتك في أي وقت. يمكنك سحب موافقتك في أي وقت عن طريق الاتصال بنا باستخدام تفاصيل الاتصال الواردة في قسم "كيف يمكنك الاتصال بنا بخصوص هذا الإشعار؟"

أقل.

ومع ذلك ، يرجى ملاحظة أن هذا لن يؤثر على قانونية المعالجة قبل سحبها ولن يؤثر ، عندما يسمح القانون المعمول به ، على معالجة معلوماتك الشخصية التي تتم بالاعتماد على أسس معالجة قانونية بخلاف الموافقة.

معلومات الحساب

إذا كنت ترغب في أي وقت في مراجعة أو تغيير المعلومات الموجودة في حسابك أو إنهاء حسابك ، فيمكنك:
قم بتسجيل الدخول إلى إعدادات حسابك وقم بتحديث حساب المستخدم الخاص بك.
بناءً على طلبك لإنهاء حسابك ، سنقوم بإلغاء تنشيط أو حذف حسابك ومعلوماتك من قواعد البيانات النشطة لدينا. ومع ذلك ، قد نحتفظ ببعض المعلومات في ملفاتنا لمنع الاحتيال واستكشاف المشكلات وإصلاحها والمساعدة في أي تحقيقات وفرض شروطنا القانونية و / أو الامتثال للمتطلبات القانونية المعمول بها.

8. ضوابط ميزات "عدم التعقب"

تتضمن معظم متصفحات الويب وبعض أنظمة تشغيل الأجهزة المحمولة وتطبيقات الهاتف المحمول ميزة Do-Not-Track ("DNT") أو الإعداد الذي يمكنك تنشيطه للإشارة إلى تفضيل الخصوصية لديك بحيث لا تتم مراقبة وجمع بيانات حول أنشطة التصفح عبر الإنترنت الخاصة بك. في هذه المرحلة ، لم يتم الانتهاء من أي معيار تقني موحد للتعرف على إشارات DNT وتنفيذها. على هذا النحو ، نحن لا نستجيب حاليًا لإشارات مستعرض DNT أو أي آلية أخرى تقوم تلقائيًا بإبلاغ اختيارك بعدم التعقب عبر الإنترنت. إذا تم اعتماد معيار للتتبع عبر الإنترنت يجب علينا اتباعه في المستقبل ، فسنبلغك بهذه الممارسة في نسخة منقحة من إشعار الخصوصية هذا.

9. هل يتمتع سكان كاليفورنيا بحقوق خصوصية محددة؟

باختصار: نعم ، إذا كنت مقيمًا في كاليفورنيا ، يتم منحك حقوقًا محددة فيما يتعلق بالوصول إلى معلوماتك الشخصية.

يسمح القسم 1798.83 من القانون المدني لولاية كاليفورنيا ، والمعروف أيضًا باسم قانون "Shine The Light" ، لمستخدمينا المقيمين في كاليفورنيا بطلب معلومات منا والحصول عليها ، مرة واحدة سنويًا مجانًا ، حول فئات المعلومات الشخصية (إن وجدت). تم الكشف عنها لأطراف ثالثة لأغراض التسويق المباشر وأسماء وعناوين جميع الأطراف الثالثة التي شاركنا معها المعلومات الشخصية في السنة التقويمية السابقة مباشرة. إذا كنت مقيمًا في كاليفورنيا وترغب في تقديم مثل هذا الطلب ، فيرجى إرسال طلبك كتابيًا إلينا باستخدام معلومات الاتصال الواردة أدناه.

إذا كان عمرك أقل من 18 عامًا ، وتقيم في كاليفورنيا ، ولديك حساب مسجل في الخدمات ، فيحق لك طلب إزالة البيانات غير المرغوب فيها التي تنشرها علنًا على الخدمات. لطلب إزالة هذه البيانات ، يرجى الاتصال بنا باستخدام معلومات الاتصال الواردة أدناه وتضمين عنوان البريد الإلكتروني المرتبط بحسابك وبيان أنك تقيم في كاليفورنيا. سوف نتأكد من عدم عرض البيانات علنًا على الخدمات ، ولكن يرجى الانتباه إلى أن البيانات قد لا تتم إزالتها بالكامل أو بشكل شامل من جميع أنظمتنا (على سبيل المثال ، النسخ الاحتياطية ، وما إلى ذلك).

10. هل نجري تحديثات على هذا الإشعار؟

باختصار: نعم ، سنقوم بتحديث هذا الإشعار حسب الضرورة للبقاء ملتزمًا بالقوانين ذات الصلة.

قد نقوم بتحديث إشعار الخصوصية هذا من وقت لآخر. ستتم الإشارة إلى الإصدار المحدّث من خلال تاريخ محدّث "منقّح" وستصبح النسخة المحدّثة سارية حالما يمكن الوصول إليها. إذا أجرينا تغييرات جوهرية على إشعار الخصوصية هذا ، فقد نخطرك إما عن طريق نشر إشعار واضح بهذه التغييرات أو بإرسال إشعار إليك مباشرةً. نحن نشجعك على مراجعة إشعار الخصوصية هذا بشكل متكرر لتكون على علم بكيفية حماية معلوماتك.

11. كيف يمكنك الاتصال بنا بخصوص هذا الإشعار؟

إذا كانت لديك أسئلة أو تعليقات حول هذا الإشعار ، فيمكنك مراسلتنا عبر البريد الإلكتروني على __________ أو الاتصال بنا:

12. كيف يمكنك مراجعة أو تحديث أو حذف البيانات التي نجمعها منك؟

استنادًا إلى القوانين المعمول بها في بلدك ، قد يكون لك الحق في طلب الوصول إلى المعلومات الشخصية التي نجمعها منك أو تغيير تلك المعلومات أو حذفها. لطلب مراجعة معلوماتك الشخصية أو تحديثها أو حذفها ، يرجى ملء طلب الوصول إلى موضوع البيانات وإرساله.